quem aqui que é ser bem sucedido na vida
bem pela a metade da platéia
teve uma manifestação que quer então
você podia estar um pouco distraído eu
vou perguntar de novo quem é que quer
ser bem sucedido na vida
então eu vou te dar a receita do homem
mais sábio fala comecei aqui fala baixo
está no celular que ele vai interromper
aqui não vai dar certo
ah ele é isso é isso falando alto e eu
tô aqui meu jovem estou gravando isso aí
a receita do homem mais bem sucedido
preste atenção em o homem mais sábio da
bíblia
o conselho mais importante do homem mais
sábio da bíblia entre tudo que ele falou
ele destaca a algo mais importante de
tudo o que ele falou
salomão provérbios capítulo 4 versículo
provérbios capítulo 4 versículo 23 o
mais importante conselho do homem mais
sábio da bíblia
salomão
olha o que ele vai dizer sobretudo o que
se deve guardar guarda o teu coração
porque dele procedem as saídas da vida
acima de tudo
a coisa mais importante que eu e você
podemos fazer guarda o teu coração
porque dele procedem
aí saí das da vida porque dele
o coração tem o poder de determinar toda
a sua trajetória bem
se a coisa mais importante do conselho
do homem mais sábio da bíblia para você
ser bem sucedido é guardar o seu coração
temos que definir coração coração aqui
não é órgão coração aqui é o é a sede da
inteligência à sede da vontade ea sede
dos sentimentos o que salva volta
dizendo o seguinte guarda os deus
pensamentos guardar os teus sentimentos
guardar a tua vontade isto é tome
cuidado com o que você pensa
tome cuidado com a maneira que você
trabalha com os seus sentimentos e tome
cuidado com a sua vontade porque dele o
deles procedem as saídas da vida então
eu tenho três perguntinhas básicas para
fazer mediante a
a definição de coração como a alma como
sede da inteligência do pensamento da
vontade e dos sentimentos ea primeira
pergunta que eu faço pra você responder
para você o que você anda pensando que
tipos de pensamentos dominam a sua mente
bem você sabe que é no pensamento que
articulamos as nossas ideias que vão
dirigir as nossas ações
isso é científico tudo passa primeiro
pelo processo mental
você tem vontade primeiro você pensa
você tem desejos você tem sentimentos
primeiro você pensa tudo passa primeiro
pelo processo mental
é por isso que jesus falou em mateus
capítulo 15 a partir do século 19
assim do coração procedem a primeira
coisa maus pensamentos mortes adultérios
prostituição falso testemunho furtos e
blasfêmia
a primeira coisa maus pensamentos as
outras coisas tem a ver com vontade e
sentimentos mas a primeira porque mortes
adultério prostituição nas fêmeas furtos
primeiro passa pelo processo mental não
tá numa ordem que jesus resolveu eu vou
falar primeiro meu pensamento está numa
ordem exata porque tudo passa pelo
processo mental então eu tenho duas
observações para fazer guarda o teu
pensamento os teus pensamentos porque
deles procedem toda a trajetória da sua
vida
e aí eu tenho duas colocações para fazer
sobre essa questão de pensar de mente eu
verifico que existe muita gente que
mente vazia
de vazia a bíblia fala da história de um
homem que vocês conhecem o maior
adorador da bíblia
davi que segundo a bíblia o homem
segundo o coração de deus em segundo
samuel capítulo 11
certa vez no tempo em que os reis saiu
para a guerra
davi ficou em casa os primeiros
versículos dizem que davi acordou tarde
não tinha nada pra fazer até mais tarde
depois da bíblia diz que davi andava
passeando pelas varandas do pa leste já
era pra fazer não saiu pra guerra não
foi trabalhar
acordou muito tarde e estava guiando e
aí ele chega na sacada do céu palácio e
ver um avião um mulherão tomando banho
nua na sua piscina eu não quero falar
sobre a reputação dessas ervas porque
ela também não é lá essas coisas porque
estava tomando banho na piscina do rei
eu não quero falar não quero entrar no
detalhe quando davi viu aquela mulher e
lhe desejo e dali pra frente foi
adultério e homicídio só por que ele fez
isso porque ele estava com a mente
disponivel mente disponível
você sabia que o estímulo visual precisa
de dois décimos de segundo para chegar
no cérebro
o sistema visual precisa de dois décimos
de segundo para chegar no cérebro a
mente de nave estava disponível e tem um
ditado no meio do povo evangélico que
diz que mente vazia é oficina do diabo
não estava fazendo nada tava
ó a mente estava disponível e eu lamento
que tem muito crente comente disponível
fica horas e horas internet mas é pra
fazer pesquisa científica é hora de
horas de internet em sala de bate papo
onde você não conhece ninguém
em conversa fiada navegando por sites
que não é pra navegar porque a mente
está disponível é gente fica horas e
horas com a cara na tv comendo adultério
prostituição safadeza roubar trambique a
disponível a mente está disponível e ele
está registrando gente
uma das armas mais pesadas do diabo
nessa geração chama-se internet
vocês talvez não tenha idéia do que está
acontecendo
talvez você não tem idéia da miséria e
da mazela que tem acontecido um garoto
de 12 anos acostumado e viciado em
internet que antigamente a televisão é
duas horas da noite na internet 24 horas
é só entrar um garoto de 12 anos
acostumado a entrar em sala de bate-papo
foi atraído por uma bruxa de 55 anos
fugiu de curitiba para morar com ela em
são paulo um garoto de 12 anos
disponível e o pai ficou louco e mandou
um especialista em internet fazer uma
respiração e descobriu e foi lá buscar o
filho um outro garoto de 11 anos de
idade o pai passa pelo quarto dela
escutas assim não não chega
eu não aguento mais não e o pai parou e
bateu na porta a porta trancada quando o
garoto abriu a porta estava meio parado
nem amarelo o computador ligado falou
que aqui é meu filho não
trêmulo não e saiu do quarto o pai
conhecia bem mexer na internet foi lá
buscar sexo bestial na tela de pessoas
com animais pedofilia com o bebê
tudo que é novo gera o garoto estava
viciado e aí o pai ficou apavorado
chamou o filho conversou e disse um
coleguinha na escola deu um site e todos
nós na sala de aula
somos viciados em site pornográfico
pesado mente disponivel mas mãe santa
catarina vem falar comigo em camboriú
dizendo pastor me ajude oração viciada
ficava toa
navegando na internet comecei a me
relacionar com o homem ea única coisa
que este homem fez foi ao encontro me
fazer um filho e só me à mente
disponível muito crente comente
disponível sobretudo guarda o teu
pensamento porque dele procedência da
vida
a segunda observação que eu quero fazer
sobre essa questão de mente é aqui
aquilo que provérbios 6 a partir do
versículo 16 diz se as coisas aborrece o
senhor ea sétima ele abomina e uma coisa
que aborrece o senhor pensamentos
viciosos gente que só penso que é mau
gente que a mente é dominada pelo pecado
gente que tem pensamentos repetitivos
que conduzem para o mal
irmãos escutem o pecado não começa no
ato concreto em si
tiago 15 diz à venda a cobiça concebido
da luz ao pecado e o pecado sendo
consumado gera a morte o pecado começa
quando na minha
gente ou na sua mente você idealiza o
pecado não começa no ato concreto ele
começa no abstrato na construção mental
e aí você dissesse me afastou
eu não tenho como pegar o meu pensamento
e arrancar e ficar sem pensar
claro como diz de karts penso logo
existo irmãos
você sabia que você não pode deletar
pensamento como faz no computador vamos
deletar pensamento você substitui tudo
que eu estou percebendo aqui a nível do
meu estado de percepção ambiental e tudo
que meu estado de percepção ambiental
não tiver registrando o meu inconsciente
registra a um termo técnico chamado ram
registro automático de memória tudo é
registrado na sua memória você não
deleta pensamento você substitui
pensamento agora escolha que eu vou te
falar
a grande batalha espiritual é travada na
nossa mente eu provo
olha o que paulo desde segunda
corinthians 44 o deus deste século
chegou a entendimento dos incrédulos alá
a incredulidade de escuta a mente
hebreus 11 3 pela fé
entendemos a mente o deus desse século
chegou o entendimento mend pela sé
entendemos que os mundos foram criados
pela palavra de deus de sorte que aquilo
que se viu foi de aparente a uma batalha
na minha e na sua mente entre a
incredulidade ea fé chance de vencer
essa batalha
você passa a ter a mente de cristo e se
você tiver a mente de cristo você
transforma o mundo pela renovação do seu
entendimento
mas é travado uma batalha entre a fé ea
incredulidade essa batalha aqui ó
na minha mente ea então você dizer sem
pastor
se eu tenho que guardar meus pensamentos
sobretudo guarda teus pensamentos porque
deles procedem as saídas da vida então
posso me ajuda o que eu tenho que pensar
eu te dou a dica eu não posso deletar
pensamentos mas eu posso substituir
pensamento
então o que eu tenho que pensar primeiro
colossenses 3 2
pensai nas coisas que são de cima e não
nas que são da terra volte a ter o
pensamento pra deus volta seu pensamento
para a glória de deus volta seu
pensamento para o reino de deus volta
seu pensamento para as promessas de deus
volta a ter o pensamento para a
eternidade volte tua mente para as
coisas de deus o que é que eu tenho que
ocupa a minha mente a todo mundo conhece
o salmo primeiro
bem aventurado barão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se
detém no caminho dos pecadores nem se
assenta na roda dos escarnecedores antes
tem o seu prazer na lei do senhor e na
sua lei medita de dia e de noite
meditar é analisar é inferior e meditar
no e leitura dinâmica como muito crente
faz com a bíblia é analisar é inferior é
pensar o cope a sua mente com a palavra
de deus como é que eu tenho que ocupa
minha mente bastou o primeiro até solene
65 17 diz
orai sem cessar quando eu oro eu falo
quando eu falo eu peço e porque ora sem
cessar que têm crédito que pensa que a
única cor ação válida é quando ele se
tranca no quarto dobra seu joelho bota a
cara no chão
você tá no bus
na van você tá falando com deus através
da sua mente você está no seu carro
estou falando com deus olhe você tocou
da sua mente
ela não fica disponível agora o irmão tá
vendo havana lotada
aí tem duas pessoas conversando ficar
doido pra se meter na conversa do alheio
como é que eu já vi isso é que você está
falando ou então ficar olhando a
paisagem é uma manta azul anj
ae sem o guarda nesse dia se o
neutralizar investida de satanás
sem o meu marido o senhor minha esposa
senhor meus filhos e comigo nesse
trabalho me abri meu entendimento time
discernimento da missa melhoria senhor
me ajuda ocupe a tua mente meu filho a
ir embora sem cessar
certamente procede a sair desta vida mas
ou porque eu tenho que pensar segunda
corinthians 25 diz levando cativo todo
pensamento a obediência de cristo
ai meu deus é para adorar a cristo torne
o teu céu para a vontade de cristo
bastou que é que eu tenho que pensar
filipenses capítulo 4 versículo 8 quanto
mais irmãos tudo que é honesto do que
justo que é verdadeiro tudo o que amava
tudo que apura se há alguma vou ser uma
virtude
nisto pensai peixe em quais as balaios
em grande que só pensa em usar só pensa
em desgraça pela miséria só pensa em
derrota pode naturalmente coisas boss
como é que eu tenho que ocupa há a minha
mente paulo dizem primeiro
tessalonicenses 29 bem vos lembrar os
irmãos do meu trabalho fadiga trabalha
noite e dia para não ser pesada ninguém
e ainda fui anunciar o evangelho vai
arrumar uma vassoura meu filho não tem
nada que fazer valer uma casa
vai lavar um carro vai vender laranja na
feira se vira malan
faz alguma coisa vai pilotar um tanque
mr
vai lavar uma panela filha a um negócio
pra fazer não fique com a sua mente
disponível porque dela procedem as
saídas da vida
a segunda pergunta que eu tenho que
fazer é você o que você tem desejado e
vontades domingo você sobretudo guardar
os teus desejos a tua vontade porque
delas procedem as chaebols da vida agora
escuta pode falar sobre isso
a vontade é a força mais poderosa da
natureza humana
sabia que a vontade tem o poder de
interferir na consciência à vontade têm
o poder de interferir nos sentimentos
sabia que a vontade faz uma vez teve um
debate na rádio e durante o dia tem a
pesquisa lá no rio de janeiro
quem ama atrai 87,1 sei que disse que o
tema não pra eu falei tá falando
besteira
primeiro que traição tem a ver com a
montaria com vontade irmão você pode
amar sua esposa irmã você pode amar seu
marido
brinque com a sua vontade que vai ver o
que acontece
a traição não tem a ver com amor tem a
ver com ela os paixão desejo da carne
não tem nada a ver com amor
o camarada pode amar perfeitamente a sua
mulher ea mulher pode uma perfeitamente
seu marido traído por causa da vontade
se de vazão à vontade ela consegue
violentar sua consciência você sabe que
é errado mas faz por causa da vontade eu
estava num debate na televisão lá no rio
de janeiro contou
carlos bacelar neurologista famoso na
rádio no rio e eu estava num debate com
ele é ateu e ele dizendo ea ea o debate
era sobre drogas ele disse assim achei
interessante ele abre um caminho para
mim
lindo foi tudo que está pedindo a deus
ele disse assim eu sou um perfeito
idiota
a lei é pa vamos ver com a notícia do
cabra
imaginem os senhores todo mundo sabe que
eu sou médico neurologista e eu sei
muito bem do poder do cigarro
eu sei que o cigarro faz mas muitas
vezes ele mora no alto da boa vista no
rio de janeiro uma região montanhosa de
mansões eles vejam os senhores
algumas vezes eu já acordei duas horas
da manhã fui procurar o cigarro não
achei
mudei minha roupa e desse todo o alto da
boa vista pra lá embaixo comprar um
cigarro me arriscando de ser assaltado
de madrugada ele falou eu sou um
perfeito idiota
aí eu disse assim pra ele é querido você
acredita em deus mas a bíblia responde
essa sua situação
falei segunda pedro 2 19 diz assim de
quem alguém é vencido do tal torna-se
servo se o cigarro que vencer você é
servo do cigarro ea cocaína de vencer
você é serra da cocaína é se a bebida de
vencer você achava de cigarro cocaína na
bebida tem a ver com a volta de e aí meu
irmão eu tenho uma perguntinha pra você
que jesus fez e mateus 6 21
jesus falou assim onde estiver o vosso
tesouro aí está o teu coração
qual é o tesouro que você tem desejado o
que você desejar vontade vai ganhar sua
vida
agora discute o alerta que eu vou te dar
coisas perigo a ser se mais de se
desejar
guardar esse meu filho num teu tesouro
não pode ser senão porque se foto tá
lascado vai conduzir toda a sua vida
guarde a sua vontade porque dela
procedem as regras da vida coisas
perigosas de se desejar primeiro o que
não é meu e o que não é meu
a mulher do outro o marido das outras
davi cara tinha um monte de mulher
meteu o liberty séba e cometer uma
loucura de adultério e homicídio a roupa
matar o marido a mulher coisa perigosa
de se desejar o que é dos outros
os bens dos outros gesi segundo rees
capítulo 5 da manhã é curado que é dar
presente profeta para fazer dizendo que
nada teu já se disse e se caso mas não é
assim não
e qual é tanto o ouro tanto a própria
tanto investimento eu vou tocar e foi
atrás do camarada e tomou ouro e prata
que não era dele acabou é prazo coisa
terrível de se desejar nunca dos outros
lugar dos outros
teve um filho de davi que queria ser rei
adonias só que o lugar de salomão
adonias podia passar a vida toda como
príncipe da família real que se erre
morreu antes do tempo
cuidado pra você não querer lugar dos
outros meu irmão e acaba perdendo o seu
lugar coisas perigosas e se desejar
primeira timóteo 6 versículo 9 e 10 os
que querem ser ricos caem em tentação e
laços e cobiça as loucas e nocivas que
submerge em os homens a perdição e à
ruína porque o amor ao dinheiro é a raiz
de todos os males e por causa disso
muitos abandonaram a fé e três passaram
se a si mesmo com muitas dores não é o
dinheiro que é mau
já pelo dinheiro o desejo desenfreado
pelo dinheiro cuidado
o pod desgraçar a tua vida coisas
perigosíssimas de se desejar primeira
joão capítulo 2 a partir do versículo 15
não há mesmo mundo nem o que no mundo há
porque qualquer que ama o mundo o amor
do pai não está nele porque tudo que há
no mundo a cobiça dos olhos a cobiça da
casa soberba da vida não é do pai mas do
mundo o mundo passa com a sua cobiça
chave desse jogador de futebol
caramba o que é que ele tem na boca olha
fama cuidado pra você não desejar esse
mundo cobiça da carne tudo que me atrai
a cobiça dos olhos tudo que me atrai com
maior força
soberba da vida de idade do homem
vaidade orgulho sob a presunção coelhada
dó
e aí você diz assim pastor quebra o
galho que a gente tem que desejar até
arrepiado aqui
para o negócio bom para gente desejar
onde estiver o vosso tesouro aí estará o
coração então o que eu devo desejar para
conduzi a minha vida sobretudo guardar
os teus desejos guarda a tua vontade
porque procedem as saídas da vida então
o que é que eu devo desejar
eu podia falar tanta coisa que você não
deve desejar mas o que você deve desejar
primeiro fazer o bem
gálatas 6 9 de não nos cansamos de fazer
o bem porque a seu tempo sem faremos
senão desfalecemos e tem uma lei irmãos
de soberania em fazer o bem
se eu e você a se cada crente entendesse
isso há uma lei de soberania em fazer o
bem que está em romanos 12 e 21 não te
deixes nem certo mau vez só o mal com o
bem
o bem vence o mal com o bem
o bem sempre vai vencer o mal porque o
mal é a manifestação do caráter do diabo
e o bei é a manifestação do caráter de
deus você deve desejar o bem
por pior por mais mal que alguém queira
te fazer você vai derrotar esse mal com
o bem
o que você deve desejar o final do
versículo que eu falei sobre o mundo
deixe a última frase o mundo passa com a
sua cobiça mas aquele que faz a vontade
de deus permanece para sempre
eu e você precisamos desejar fazer a
vontade de deus o que deus quer pra tua
vida onde é que deus quer de usar qual o
lugar que deus tem falado contigo qual é
a área que deus quer que você abandone
você e eu precisamos desejar fazer a
vontade de deus
o que a gente tem que desejar a isso é
lindo
ao citar a passagem você vai saber o
salmo 42 diz assim como servo brahma
pelas correntes nas águas a minha alma
suspira por ti ó deus a minha alma tem
sede de deus do deus vivo quando
entrarei me apresentarei ante a sua face
oi irmãos precisamos ter uma fome e
desejo de deus eu quero conhecer deus eu
quero me relacionar com deus
eu quero a presença de deus ou como o
santos
drama pelas correntes das águas a minha
alma suspira por ti ó deus vocês estão
aqui nessa manhã
quanta gente podia tá aqui eu não fiz
aqui não é um congresso de oba-oba aqui
não é um congresso eu soubesse não não
aqui é palavra quem vem pra esse
congresso a palavra e você veio pra cá
fome e sede de dãos europa caixão da
vaca lavar as mãos
tanta gente que quer os a deus que
apenas os a deus mas não quer servir a
deus não quer ter profundidade de
relacionamento com deus é um deus filtro
de café melitta usa e joga fora e se
deus pousa 16 mais um jogo fora com o
problema o uso não tem problema não uso
está desempregado uso contra não uso não
vamos ter fome de deus eu quero deus eu
quero terminar minha vida eu quero
conhecendo mais e eu quero eu quero ter
um relacionamento mas vamos desejar diga
pra quem tá bem você coisa boa pra gente
desejar é deus
ae
a terceira pergunta a primeira sobretudo
guarda o teu coração porque dele
procedem as saídas da vida
guarda o teu pensamento guarda a tua
vontade
um terceiro lugar guarde os teus
sentimentos e eu pergunto o que você tem
sentido que sentimentos dominam você o
ódio vingança ciúme tristeza angústia
depressão guarda os teus sentimentos
porque deles procedem as saídas da vida
que tipo de sentimento deve nos dominar
a bíblia diz escuta essa passagem essa
passagem linda e acho lindo a visão de
paulo sobre isso
olha escuta essa passagem com carinho se
você for tentar abrir para ver o texto
enquanto eu tô falando você nem acho o
texto nem ouvir
então anota referência discutir o texto
vai ficar melhor pra você colossenses
capítulo 3 a partir do versículo 12
revesti vos como santos eleitos de deus
de entranhas de misericórdia de
humildade de benignidade de mansidão
suportando vos uns aos outros perdoando
vos uns aos outros se algum tem queixa
contra o outro assim como cristo vos
perdoa assim também fazem voz e
sobretudo revesti-vos do amor que é o
vínculo da perfeição ea paz de deus pela
qual fostes chamados domingo em vossos
corações e cede agradecidos eu vou
destacar duas coisas a linguagem de
paulo
revesti vos de entranhas
é uma coisa superficial é uma coisa
fácil de ser removida é uma coisa que
está arraigada aqui e tire uma árvore
que tem raízes em treinadas para ver se
há moleza tenta tirar a tirar é um
sufoco arrebentar tudo que está em volta
porque tem treinado remexer você trai
não são sentimentos vizinhos
superficiais que qualquer bobagenzinha
se perde a coisa que está arraigada aqui
dentro ele e ele disse um que o
guarda-chuva de tudo sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição tudo está debaixo do amor
misericórdia benignidade perdão tá aqui
debaixo do amor sobretudo revesti-vos do
amor
agora olha só algumas coisas sobre o
interessante é que tem treinado esse é o
sentimento que tem que estar entranhado
olha só o amor é a única coisa que a
gente pode ficar devendo ainda recebe
deve alguma coisa para o veículo recebe
o amor é a única coisa que a gente pode
ficar devendo e ainda recebe
romanos 13 8 em levar as coisa alguma a
não ser o amor o amor não faz mal ao
próximo que dirá você desenvolva menos
três cidades os dois maiores mandamentos
da bíblia estão sustentados no amor amar
a deus sobre todas as coisas e ao
próximo como a ti mesmo mateus 22 a
partir de 34
o amor é um sentimento independente e
soberano scud isso que eu vou te falar
o amor é um sentimento independente
soberano o que paulo vai dizer para a
igreja de corinto pessoal em corrida
também invocado com o paulo que é paulo
e assentando a botina na moçada o pavia
comendo fogo à vara de bambu di paulo a
vale é pular por épo a turma ficou
invocada com paulo ae paulo diz assim
aí daqui
sendo menos amado a mão do luxo cada vez
mais sabe o que está fazendo
eu não amo vocês
como resultado de uma relação de troca
você me ama eu te amo você não me ama
neca de pitibiriba também não te amo ó
tá dizendo mesmo que vocês não me amem
eu continuo a amar vocês porque o meu
amor não depende dos seus sentimentos
porque o meu amor está arraigado em mim
eu amo você independente se você me ama
ou não meu irmão eu fico vendo os
crentes hoje aqui em vitória lá no rio
de janeiro
bastou eu vou embora e deixa a igreja
porque o diácono ali na porta falou uma
coisa que eu não gostei não trata assim
pp é pastor foi embora porque o
dirigente do coral hoje eu acho que ele
a mulher dele dormir de pijama de calça
cumprida ele chegou me invocado foi
grosseiro
a pasta foi maior do que essa mensagem
foi encomendado
eu sei que vou falando contou sobre a
minha vida o chope pegou a mensagem para
arrebentar
eu vou embora eu vou embora daqui porque
a irmã fulana falou da minha mulher é
porque o bebê eu fico olhando uma falha
júdice de vida cristã um sentimento tão
desculpe a expressão vagabundo e fajuta
por qualquer bobagem qualquer palavra
minha equipe por qualquer negócio que eu
não gostei porque falar eu não gostei
porque disse à minha filha conversas há
há há há querido barradão os teus
sentimentos deles braçada
as saídas da vida o amor é maior em
primeira coríntios 13 é maior do que os
2 espirituais é maior do que a fé é
maior do que a esperança o amor é
manifestação máxima do caráter de deus
quando você ama você se parece com deus
primeira joão 48 diz deus é amor
a essência do caráter de deus é amor o
amor é expressão máxima da graça de deus
sabe porque nós estamos aqui no inferno
ou grande amor de deus o seu amor o seu
maravilhoso amor
o halley luia paulo diz em filipenses 4
a paz de deus que excede todo
entendimento guardará os vossos
sentimentos em cristo jesus
que os teus sentimentos sejam guardados
para que não haja lugar para ódio para
que não haja lugar para vingança e ouvir
lendo um livro uma fase de tertuliano um
dos pais da igreja ele diz uma coisa
linda
você quer ser feliz por um momento
vende se você quer ser feliz a vida toda
ame se quer ser feliz por algum momento
ninguém se do mal que fizeram você quer
ser feliz a vida toda a manhã porque se
você amar você vai perdoá lo
agora discute que vou dizer pra você
aqui no término da minha palavra algumas
considerações que você precisa saber
sobretudo guarda o teu pensamento
sobretudo guarda tua vontade sobretudo
guarda os teus sentimentos porque deles
procedem as saídas da vida isso é deles
determinam toda a tua trajetória então
escute eu vou te falar nessas
considerações finais e vou encerrar
preste atenção primeiro voltando a um
texto que eu citei e matheus 15 do
versículo 18 ao 20 jesus falou assim o
que contamina o homem não é o que entra
pela boca mas é o que sai da boca do
homem porque quer sair daqui de dentro
porque contamina o homem é o que entra
pela boca mas ao que sair o que você
fala
as suas ações porque procedem do
pensamento da vontade e dos 100
a segunda com a segunda colocação é
muito séria
jeremiah 17 9 diz assim enganoso é o
coração e perverso mais do que todas as
coisas quem não conhecer a deus e
esquadrinha os pensamentos e pesa os
rins coração enganou os irmãos cuidado
com esse negócio de fazer alguma coisa
porque eu tô sentindo pastor quando eu
sinto um arrepio
aí eu faço a história se gelar a espinha
é porque é deus se arrepiar não se
arrepiar
eu vou convidar um amolador de facas com
aquela serra
na hora que liga a maquininha ela
começar arrepiado
cuidado com essa história de tomar
decisões na sua vida baseadas em emoções
do que você está sentindo terceiro disco
que eu vou te falar
a história que todo mundo aqui sabe isso
é que me traz paz ao meu coração e deve
trazer o seu sim porque antes de eu
falar
o ser humano é terrível nós somos
terríveis
nós ficamos preocupados com a demanda
dos outros em relação a nós
por favor teste o meu ibope que eles não
pensam de mim e meus amigos não falam de
mim e minha família
por favor preciso saber como estava o
ibope abaixo dos 30 acima dos 50
nós somos preocupados com o que os
outros pensam de nós
ai deus chama o profeta samuel em
primeiro samuel capítulo 16 e manda ele
chamar um dos filhos de jessé para ser
ungido novo rei
aí vem um cara sim bonitão saradão galã
samuel disse esse homem é o cara é
bonito pra caramba fortão a dizer se é
isso então aí vem o segundo a mesma
idéia de samuel aparência
falar sabe se comportar é esse o cara e
deu já a paciência deu disse
não tirei samuel o homem olha aparência
deus né
o coração então discutir deus quando
olha pra mim pra você
ele olha para os pensamentos para os
sentimentos e para a vontade e não olha
minha irmã se você botou boxe ou não ele
não olha meu irmão se você fez implante
ou citar o aeroporto de mosquito tá
parecendo certo jorjão menino olha ele
não olha ele não olha se a sua barra ba
está bem feita eo seu carro em aqui bem
arrumado ou não ele não olha se o seu
cabelo está ficando branco por causa da
idade que está chegando e não olha ele
olha esta barriga que está grande
ele olha isso aí pra dizer nada meu
filho aleluia
[Aplausos]
é olha se narigão aqui que eu tenho e
olha ele olha meu cabelo que está caindo
que era uma bela de uma cabeleira ele
olha ele quando olha pra mim pra você
ele olha por dentro de você ele olha o
que você pensa ele olha o que você tem
vontade ele olha o que você sente a
irmão
o ser humano tem a capacidade de maquiar
o seu estereótipo para esconder o seu
interior por isso que eu me lembro
quando era garoto e vi aquelas reuniões
de cúpula da guerra fria dos estados
unidos com o presidente da união
soviética aí os dois vão apertar a mão
do outro assim a foto mas lá dentro da
área e mandou uma bomba atômica na tua
cabeça besta
ninguém sabe eu possa estar aqui dando
um abraço você aleluia a maravilha
tomara que morra a glória de deus não
sabe nem achados não sabe ninguém sabe
olindo bicho pega um cão mais bonito
parece até um em tese mas ninguém sabe
ninguém sabe porque o estereótipo pode
maquiar por isso irmãos que quando um
terapeuta está no consultório com o
paciente ele levanta uma hipótese ou
várias hipóteses do caso daquela pessoa
e as hipóteses podem estar erradas
porque existem variáveis que vão
interferir e ele vai dar um diagnóstico
errado por quem está lá dentro mas dão
else mesmo da vida eu não estou fazendo
apologia de adultério não tô fazendo
apologia de homicídio porque davi pagou
caríssimo e pelo adultério e pelo
homicídio mas théo diz
achei um homem segundo meu coração
porque deus olhava lá atrás
dentro de davi e via os sentimentos dele
e vi a vontade dele e vi o pensamento
dele deus olha você por dentro
deus sabe o que tá aí dentro que ninguém
sabe nem marido nem mulher nem ninguém
agora discute o que eu vou dizer pra
você presta atenção a isso eu já tô no
final
escute o que você aprende o que você vê
e o que você ouve determina sobre como
você pensa sente e tem vontade
o que você aprende o que você ouve e o
que você vê de ter luna sobre o que você
pensa o que você sente que você tem
vontade e aí eu tenho três perguntinhas
pequenininhas para terminar e pastor 3
pergunta vai ter mais 50 mil com bailão
três perguntinhas eu vou terminar aqui
com elas
na primeira o que você tenha aprendido
provérbios 9 9 diz instruiu sábio ele se
tornará mais sábio instruiu justo ele
vai adquirir entendimento
lucas 2 52 diz que jesus crescia
estatura graça é conhecimento para com
deus e os homens o que você tenha
aprendido o meu irmão
bobagem o que não presta ou coisas que
edificam por isso que provérbios 22 ser
dizem ensina a criança no caminho que
devem andar não é dar super que tinha da
tv por seu filho não meu irmão vai ficar
quietinho ensina a criança no caminho
que devem dar a conhecer não vence
desviar dele responda pra você o que
você tenha aprendido
segundo o que eu aprenda o que eu ouço
que eu vejo o que eu aprendo vejo outro
tanto faz a ordem determina sobre o que
penso sobre o que tem vontade que sinto
segundo o que você anda vendo salmo 101
versículo 7 diz não porei coisa má
diante dos meus olhos que você anda
vendo meu irmão está viciado em site
pornográfico está viciado em filme moral
está viciado na novela das sete na 18 na
das nove que é que você anda botando
diante dos teus olhos porque o que você
vê determina sobre como você pensa sente
e tem vontade
como você vê
mateus 6 22 disse os teus olhos forem
bons o teu corpo terá luz seus olhos
forem mal do teu corpo será tenebroso
você só vê desgraça desastre derrota ou
você vê coisas boas que devemos ver
salmo 34 versículo cinco deles olharam
para ele e foram iluminados os seus
rostos nunca serão confundidos
olha pra deus olha pra deus irmão olha
pra deus olha pra ver o irmão lembra a
deus a terceira perguntar se o que eu
aprendo ouço o que eu aprendo vejo e
ouço determina sobre o que eu penso em
vontade sinto eu pergunto a você o que
você ouvindo samba em conversas e morais
de profanos e tolos só anda sem rodas
diz carnês e dores
um dia desses na minha casa minha filha
uma das minhas meninas
eu tô ouvindo uma música de uma famosa
da música popular brasileira
freak chic dedicado não é possível
identificar uma possível
aí fui ouvida foi acompanhada da filha
sabia que essa mulher fez de cabeça a
poder ser famosa
será que se a mulher tem pacto com
satanás
tem um monte de crente ouvindo o cd de
música popular brasileira de gente que
fez cabeça no inferno e falar o crente
da minha colega assalta colegas aqui
quebrei a porcaria
quero saber se a colega aqui em casa não
quando você for maior de idade tiver sua
casa você escuta o que você quiser aqui
dentro não irmãos é um texto lindo na
bíblia é um texto lindo óleo que deus
está falando para o povo de israel de
autonomia 31/12 diz assim escuta que
texto lindo a juntar o povo
homens mulheres crianças e os
estrangeiros dentro da sua cidade para
que escutem aprendam tema o meu nome e
pratiquem a minha lei o que é que está
escutando em deuteronômio 28v 52 45 diz
assim olha se não der ouvidos a minha
lei maldição se dar a ouvir a minha voz
bênção romanos diz a chanti diz a fé vem
pelo ouvir e ouvir a palavra de deus
o que você está fazendo aqui em dois
capítulos de apocalipse capítulo 2 e 3
várias vezes assim quem tem ouvidos ouça
o que o espírito disse e eu declaro
profeticamente pra vocês
quem tem ouvidos ouça o que o espírito
está dizendo aqui nesses dias ou o sal
que deus está falando com você
ouçam o que deus falou ontem à noite
ouça o que deus falou hoje de manhã
ouça o que deus vai falar hoje à noite
um sol que deus vai falar amanhã de
manhã
quem tem ouvidos aos a voz de deus é
quem está tratando contigo aqui nesses
dias meus irmãos que o senhor está
comunicando a você não é ouvir por ouvir
de outro nome diz ouvir aprender e
praticar praticar tem que ouvir para
aprender tem que ouvir pra temer tem que
haver bom só o que o espírito diz aqui
nesses dias ouça é profético que eu tô
falando pra você
deus está tratando aqui com gente de
deus está tratando com pastores aqui
deus está tratando com casamentos aqui
deus está tratando com a família ao sol
que deus tá falando porque o que você
está ouvindo aqui pode determinar sobre
o que você pensa o que você tem vontade
e o que você sente e o que você pensa
tem vontade cent vai determinar toda a
história da sua vida
os irmãos de pé por favor para marcar
chandra bacana mas sobretudo um saião
não espera mais um minutinho sabia que
quando a gente decide prestar um culto a
deus o culto racional sabe que é culto
racional é no domínio da nossa vontade
você decide prestar um culto a deus não
é cultura ocidental
quando você for na sua igreja e você
decide procurar a sua igreja espere um
homem você decidiu culto a deus então
espere o homem da noite obrigou ensino
que você está ouvindo aqui ensino que
deus está falando com você aqui
olha o que aqui está tratando com você
aleluia que decisões você vai tomar
eu tive agora num congresso do simepe o
conselho de pastores do brasil no rio de
janeiro de 26 a 29 de abril um belo
congresso
eu ouvi coisas incríveis que deus falou
naquele lugar
o congresso foi de terça a sexta na
segunda feira eu cheguei na minha
editora e reuniu meu staff e brinquei
com eles e disse negada sabiá vai mudar
de cantiga afinar a viola show no fulano
fora beltrano jorge manda aqui assim eu
não quero ter que ser assim faz assim
etapa porque não basta você vem aqui
falar a língua estranha se você
pentecostal da glória a deus e chorar e
chegar à segunda célula é a mesma coisa
[Música]
você vê dois dias aqui se emocionou
chorou que coisa que palavra que coisa
linda que eu já me falou ontem
achei fantástico mesmo aí o que o jorge
prego que coisa linda cheia do espírito
santo que mudança em pedra aí o que o
malafaia falar o que foi falado querido
ou não basta
se você não pensar se você não desejar
se você não sentir o que você ouviu aqui
segunda feira vai ser aquela velha
segunda feira terça feira aquela teve e
quando vai chegando sexta eu já não
aguento mas por causa disso
antes de encerrar sabe eu sinto no meu
coração
aqui tem gente que tem travado batalhas
ferrenhas aqui dentro
coisa que ninguém sabe
aqui tem gente que não consegue perdoar
um mal que fizeram anos atrás
você sabia que quando você libera perdão
você zera o seu caixa e emocional
você sabia quando você não perdoa o mal
que fizeram todas as vezes que você
lembra daquele mar como se estivesse
acontecendo aquela hora mesmo que
aconteceu há 20 anos atrás eu digo aqui
pelo espírito do senhor está aqui aqui
neste auditório tem pessoas marcadas
pela péssima conduta do seu pai e da sua
mãe
aqui tem mulheres marcadas que dedicaram
sua vida um homem e violentamente foi
deixada por uma filha do diabo e vocês
têm de conhecer homem e você não
consegue perdoar esse camarada que você
dedicou parte da sua vida você cuidava
dele aqui tem homens marcados
fizeram tudo bem trabalhar igual leão
para sustentar sua casa eo bem a sua
mulher
eu ouso dizer por que deus fala o meu
coração que aqui têm filhos que foram
violentados pelo pai
esse é um dos traumas mais terríveis e
violentos que pode acontecer ou por um
tio ou por um irmão
e você tem uma raiz de amargura que te
trava que você não consegue achar aquele
sócio que te deu uma rasteira aqui
dentro mas deus te trouxe aqui pra te
curar
ele vai te curar gente que máquina o mal
porque você não pára enquanto não
conseguir dar uma rasteira neste
miserável nesse infeliz 20 anos da minha
vida foi jogada fora por uma justiça eu
não esqueço você precisa de uma limpeza
na sua mente
eu falei várias coisas que nós não
estamos aqui para apontar qual é o seu
problema
nós estamos aqui para dizer que é uma
solução há uma porta aberta nesse lugar
a um milagre de deus aqui
deus quer despertar você para uma vida
nova
como já foi falado aqui eu gostaria que
se você se enquadra sentimentos
terríveis pensamentos terríveis e não
pensar coisa errada eu também penso viu
outro penso que eu só penso na boa essa
coisa errada eu também - desejar coisa
que eu não posso é igual a você
mas o que mantém pm mantém em pé é que
você dá ouvidos ao espírito santo que
tem poder de frear a vontade que tem
poder de trazer equilíbrio as emoções e
tem o poder de trazer uma nova visão de
vida na sua mente
eu queria morar por pessoas
você tem várias coisas se você quer
se você quer jogar na lata do lixo uma
coisa linda irmãos é que deus assim
talvez algum pecado e você não se perdoa
querido único que podia cobrar o meu
pecado é deus eles assim dos teus
pecados não me lembrarei mais se nem
deus que podia comprar meu pecado que me
lembrar porque eu vou ficar me lembrando
gente marcadas por erros do passado e
que tem sempre alguém com dedão parte
acusar se você está enquadrado nisso
cantídio agnus dei eu quero convidar
você a sair do seu lugar e vim aqui à
frente se você quiser
a amm
a poderoso senhor na cidade de hai linha
[Música]
a poder os oceanos schynider
hum
a cei é o senhor deus poderoso gigante
louvou o gigante louvor
tu és
o santos
é o senhor deus poderoso
o tiro de lou gold
o chickenfoot loucoooooo do e san diego
e san diego
é o senhor deus poderoso tiro de louvar
[Aplausos]
digo de o vovô
hum
eis os ralos a a ale ale
a poderosa senhor assim ninguém
uns líricos
há nele
a poderoso senhor não se lê
[Música]